Preesha telah diskors, Mishka.
Ini luar biasa.
Namun kepada siapa kita akan
menyampaikan berita ini terlebih dahulu?
Ayo beritahu Rudra.
Kami akan memberikan kabar
mengejutkan ini kepada Rudra.
Begitu Rudra mengetahui hal ini,
kepercayaannya pada
Preesha akan hancur.
Ide yang sangat
bagus.  Biarkan aku
meneleponnya dan
menceritakan semuanya.
Tidak, jangan konyol.
Ya, ini berita yang
mengejutkan, jadi kita harus
memberitahunya dengan
benar agar dia terkejut.
Rudra seharusnya kaget
sama seperti kami terkejut.
Tapi Kak, kami kaget
setelah datang ke rumah sakit.
Jadi, maukah kamu memanggil Rudra ke sini?
Dengan serius?  - Ya.
Tapi bagaimana caranya?  Maksudku,
apa yang akan kamu katakan padanya?
Mis..
- Ya?
Apa ini tadi?
Ini adalah undangan Rudra.
Iya, Kakak Ipar..
'Rudra, segera
datang ke rumah sakit.'
RSUD?
Apakah kamu di rumah sakit?
Apa yang salah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Rudra, menurutku
kaki Mishka patah.
Dia sangat kesakitan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Cepat datang saja..
Aduh!
Bisakah kamu mendengarnya?
Kasihan!
Rudra akan datang,
dia akan menjagamu.
Rumah sakit mana?
- Tempat dimana Preesha bekerja.
Oke, saya datang..
- Oke.  Terima kasih.
Saaransh, kesampingkan itu dan
selesaikan pekerjaan rumahmu.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
- Oke.
Dan aku akan mengajak
ibumu, jika dia punya waktu luang.
Oke.  - Oke.
Sangat bagus!
Kelasnya sangat bagus.
Apakah kalian semua bersenang-senang hari ini?
- Ya, kami bersenang-senang.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena meski lockdown, Anda
tidak melupakan langkah-langkahnya.
Itulah mengapa.
Oke, hati-hati dalam perjalanan
pulang dan jangan
lupa memakai masker.
Selamat tinggal.
Semua orang memberikan
kehadirannya, bukan?
Tunggu..
Makanlah yang manis-manis sebelum Anda pergi.
- Tunggu..
Anda membawa permen?
Dari mana Anda mendapatkannya?
Saya membawanya.  - Dari mana?
Saya pergi membeli beberapa
peralatan dapur.  Masih ada sisa uang.
Saya berpikir untuk berbagi
permen dengan semua
orang karena hari ini
adalah hari pertama kelas.
Sekarang setelah Anda
membelinya, berikan mereka permen.
Lain kali bawalah apa pun yang Anda minta dipahami.
Pak.  - Ya?
Tuan, makanlah yang manis-manis.
Apa kesempatannya?
Hari pertama kelas..
- Oh!
Simpan di sini.  Saya tidak makan yang manis-manis
tetapi mengambilkan secangkir kopi untuk saya.
Oke, Pak.
Kakak ipar, bagaimana kabar Mishka?
Aku sangat kesakitan, Rudra.
Sungguh sulit dipercaya.
Saya tidak bisa menerimanya.
Tapi laporan Anda normal.
Tidak ada patah tulang.
Mungkin itu..
- Aduh!
Dokter, ini sangat menyakitkan.
Mungkin itu hanya keseleo.
Apa?  Hanya keseleo?
Ini sangat menyakitkan saya, Dokter.
Saya tidak bisa mentolerir rasa sakit ini.
Saya akan meresepkan
Anda beberapa obat.
Ini bukanlah masalah yang serius.
Biarkan saja dia istirahat.
Dia akan baik-baik saja.
Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak.
Itu hanya keseleo kecil, konyol.
Saya pikir kakinya patah.
Rudra, aku minta maaf.
Saya tidak perlu mengganggu
Anda dengan menelepon ke sini.
Tidak apa-apa, Kakak Ipar.
Jadi, haruskah kita pulang
dengan damai sekarang?
Saya akan mencoba berjalan.
Rudra, aku punya ide bagus.
Ayo ajak Preesha bersama kami.
Saya pikir jam tugasnya akan
segera berakhir.  Telepon dia.
Dia tidak akan bisa datang sekarang.
Dia bersama seorang
pasien di ruang bersalin.
Benar-benar?  - Ya.
Aku sudah menelponnya
tapi dia tidak menjawabnya.
Tapi dia sudah mengirimiku pesan.
- Apakah begitu?
Tentu saja dia akan sibuk.
Bagaimanapun, dia adalah
dokter terbaik di rumah sakit ini!
Dokter, saya yakin Anda
mengenal Dr. Preesha.
Ya, tapi Dr. Preesha tidak
ada di rumah sakit saat ini.
Apa maksudmu?
Dia adalah seorang dokter
kandungan di rumah sakit ini.
Rudra bilang dia ada di ruang bersalin kan?
- Tentu saja.
Sebenarnya, dia telah diskors.
Itulah alasan dia tidak
berada di rumah sakit.
Apa!
Dia telah memberikan obat
yang salah kepada pasiennya
karena itu dia
diskors sementara.
Dr Preesha tidak bisa datang ke
rumah sakit sampai
penyelidikan selesai!
Beri dia obat-obatan ini.
- Oke.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Apa yang dia katakan, Rudra?
Apa yang baru saja dokter katakan?
Apakah Preesha telah diskors?
Maksudku.. Dia
selalu memberitahu
kita bahwa dia akan
pergi ke rumah sakit!
Kemana dia akan pergi, Mishka?
Saya tidak tahu.  - Ya Tuhan!
Dia berbohong dan menipu!
Bukankah dia sudah
memberitahumu tentang hal itu, Rudra?
'Itu lebih seperti itu!'
'Bomnya akan meledak
setelah kembali ke rumah!'
'Dan Preesha..'
Mengapa kamu di sini?
Tuan Gopalkrishnan?
Ya, itulah aku.  Beri tahu saya..
Kami harus menggeledah rumahmu.
Apa!  - Ini surat perintahnya!
Tapi kenapa?
Gadis-gadis yang
datang ke sini untuk
belajar musik telah
dirawat di rumah sakit!
Apakah mereka baik-baik saja?
Mereka telah diberi obat.
Itu sangat berbahaya.
Mereka bisa mati.
Dan menurut laporan medis mereka.
Itu ditemukan di tubuh mereka.
Tapi kenapa rumah kami diperiksa.
Karena gadis-gadis itu telah
memberi kami pernyataan itu
bahwa kesehatan
mereka terpengaruh
setelah makan permen
dari rumah Anda!
Bagaimana ini mungkin?
Kami akan mengetahuinya
setelah menggeledah rumah Anda!
Bisakah kita masuk?
Masuk.
- Ayo pergi.
Ramesh, periksa di sana.
Lalit, pergilah ke sana.
Siapa ini?  GPSnya?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
- Mereka sedang mencari.
Apa yang mereka cari?
untuk obat-obatan.
Dengar Inspektur, Pak.
Di rumah ini tidak ada yang bukan vegetarian yang datang.
Obat apa yang akan datang nanti.
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.
Tidak ada apa-apa di sana.
Ini adalah buku GPS.
Vasu, mereka punya surat perintah.
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Tidak.. Inspektur,
ada kesalahpahaman.
Oh tidak!  Anjing!
Pak, kami telah menemukan sesuatu.
Apa ini Tuan Gopalkrishnan?
Ini adalah obat yang sama yang ditemukan dalam laporan gadis-gadis itu.
Ini dimasukkan ke dalam manisan dan diberikan
Bagaimana ini bisa sampai ke sini
Bagaimana ini bisa sampai ke sini, kami tidak tahu.
Tuan Gopalkrishnan?
Karena menyimpan obat-obatan terlarang, saya menangkap Anda.
Apakah kamu baik-baik saja, sayangku?
- Sama sekali tidak.
Hati-hati.  - Ini menyakitkan!
Berjalan perlahan!
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
- Ya.
Bagus..
Hati-hati..
- Aku harus hati-hati!
Hati-hati.  - Hati-hati..
Miska, kamu baik-baik saja?
Tidak!  Itu menyakitkan..
Ibu mertua, itu hanya
kecelakaan kecil.
Saya kira kakinya pasti patah,
tapi itu hanya keseleo ringan.
Tidak.. Ini sangat menyakitkan!
Aku tahu, sayangku..
- Aku tidak tahan!
Ibu mertua, saya sangat takut.
Saya pikir dia mematahkan kakinya.
Saya sangat takut.
Itu sebabnya saya menelepon Rudra.
Bagus sekali, sayang.
Tapi kemana kamu pergi
dan bagaimana dia jatuh?
Kami pergi berbelanja
secara acak.
Namun karena kecelakaan
ini, kami tidak dapat berbelanja.
Tapi, Rudraksh, kamu bilang
kamu akan membawa serta ibuku.
Dimana dia?
Apa masalahnya?
Dan mengapa kalian
semua saling memandang?
Rudraksh, kenapa kamu tidak
mengajak ibuku?  Tolong beritahu aku.
Adakah yang bisa tolong beri
tahu saya apa yang terjadi?
Katakan padanya, Rudraksh.
Ibu mertua, Preesha adalah..
- Preesha harus hadir
keadaan darurat.  Dia ada di sana.
Bahkan kami tidak sempat bertemu dengannya.
Jadi, kami memutuskan untuk kembali.
Dia akan pulang nanti.
Kamu membuatku takut, sayang.
Aduh Buyung!  Aku sudah
merencanakan kejutan besar untuknya.
Apa kejutannya sayang?
Ibu ada di sini!
Ibu ada di rumah!  Ya!
Ya!  ibu sudah kembali..
Preesha, saya pikir kamu
sedang sibuk dalam operasi.
Ya.. Anda sedang dioperasi.
Bagaimana kamu bisa kembali begitu cepat?
Anda bahkan mengirimi saya pesan yang mengatakan itu.
Ya, sebenarnya, saya menyuruh
perawat untuk mengirimi Anda SMS.
Operasinya berlangsung lama.
Saya langsung pulang
setelah menyelesaikannya.
Itu sebabnya saya tidak menelepon kembali.
'Tunggu apa lagi, Rudra?'
'Beri dia tamparan keras'
'dan mengusir
pembohong ini dari rumah.'
S-Saaransh, bawa dia ke
atas dan tunjukkan kejutannya.
Rudraksh.
- Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Jangan nanti, beritahu dia sekarang.
Dia berdiri di sini dan berbohong..
- Diam!
Katakan padanya untuk
tetap diam, Kakak Ipar.
Miska.
- Apakah kamu serius, Kak?
Saya tidak percaya ini.
Berikan saja ponselku.
Tentang apa semua ini?
Mengapa Mishka pergi dengan marah?
Bukan apa-apa, Bu.
Aku akan memberitahumu nanti.
Rudraksh, bolehkah aku mengajak
ibuku menunjukkan kejutannya?
Ya tentu.  - Oke.
Tapi, Rudraksh..
- Bu, berhenti bicara
dan datang untuk
melihat kejutannya.
Datang.
Saya telah merencanakan kejutan
yang menyenangkan untuk Anda.
Apa itu tadi, Rudra?
Bagaimana kamu bisa
meneriaki Mishka seperti itu?
Apa yang salah denganmu?
Dia pembohong dan penipu.
Namun, Anda meminta
saya untuk tetap diam.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Dia pembohong.
Dia membodohi semua orang.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Kakak ipar, saya yakin ada
alasan di balik tindakannya.
Dia tidak akan
melakukannya tanpa alasan.
Benar-benar?  Lalu kenapa
kamu tidak menanyakan alasannya?
Bagaimana hal itu bisa membantu?
Itu akan merusak suasana.
Itu akan membuat ibuku khawatir.
Juga, salah jika bertanya
di depan Saaransh.
Dia akan memberitahu
kita kapan waktunya tepat.
Ah, benarkah?  Betapa indahnya!
Sampai saat itu tiba, akankah
kita terus bersikap bodoh, Rudra?
Mengapa Anda mencoba
menjadikan ini masalah besar?
Saya di sini, kan?
Saya akan menangani semuanya.  Oke?
Santai aja.
- Aku bisa melihat seberapa baik kamu menangani berbagai hal.
Cemerlang.
Ipar.
Ada satu hal lagi.
Beritahu Mishka untuk menyimpan
berita tentang penangguhan Preesha
untuk dirinya sendiri.  Saya
ingin Preesha mengungkapkannya.
'Pria macam apa dia?'
'Istrinya baru saja berbohong padanya, tapi
dia tidak merasa terganggu sama sekali.'
'Apakah dia berusaha memenangkan
penghargaan suami paling pengertian?'
'Saya tidak ingin penghargaan.
Saya ingin hadiah
'atas kerja keras yang aku lakukan
untuk menemukan kebohongan Preesha.'
'Jika rahasia Preesha
tidak segera terungkap'
'Saya akan mengungkapkannya sendiri.'
'Saya tidak peduli
dengan konsekuensinya.'
Inspektur, ini salah.
Apakah kami terlihat seperti sampah bagimu?
Kami tidak berurusan dengan narkoba.
Suami saya adalah pensiunan hakim.
Apakah kamu tidak mengenalinya?
Seseorang telah menjebak kita.
Anda harus mencoba dan mencari tahu siapa di balik ini..
- Bu!
Jangan beritahu kami bagaimana melakukan pekerjaan kami!
Kami telah menemukan bukti
kuat yang memberatkannya.
Inspektur, sekali lagi saya
beritahukan kepada Anda
bahwa kami tidak tahu
apa-apa mengenai hal ini.
Ini rumahmu.  Jadi, siapa lagi
yang akan membawa ini ke sini?
Apakah ada yang tinggal
di sini selain kalian berdua?
Tidak.. Selain kami..
Ya, ada seorang anak laki-laki.
Dia harus berusia sekitar 18 tahun.
Namanya Girish.
Suamiku membawanya ke sini.
Siapa ini?
Dia pasti melakukan ini!
Namanya Girish.  Dia..
Suami saya membawanya ke
sini karena dia mengira dia miskin.
Dia melakukan beberapa pekerjaan rumah tangga.
Anda ingin melakukan hal yang baik.  Apakah
Anda melihat bagaimana dia membalas Anda?
Dia..
- Dia membawakan yang manis ini.
Tapi dimana dia?
Dia ada di sini.
Dia ada di rumah.
- Memanggilnya.
I-Ikutlah dengan kami.  kekanak-kanakan!
- Kasar!
kekanak-kanakan!  - Kasar!
kekanak-kanakan!
T-Tolong tetap di sini.
Dia pasti ada di sini.
Aku.. aku akan meneleponnya.
kekanak-kanakan!
GPS, tidak ada orang di sana!
GPS, anak itu tidak ada di sini.
Inspektur, anak itu akan datang.
D-Dia tidak ada di sini.
Barang-barangnya tidak ada di sini.
Dia telah menipu kita!
Kami akan mencari tahu.
Beritahu kami nama lengkapnya.
Berikan kami fotonya, 'Aadhaar',
atau formulir verifikasi polisi.
'Kartu Aadhaar'?
Aku sudah memberitahunya.
Apakah Anda melihat
bahwa mereka memintanya?
Dia tidak meminta apa pun padanya.
Kami tidak punya apa-apa.
Saya tidak tahu dari
mana anak itu berasal.
Inspektur, saya tidak punya semua itu
dan saya tidak menyelesaikan
verifikasi polisinya.
Anda adalah pensiunan hakim.  Bagaimana
Anda bisa membuat kesalahan besar?
Bagaimana Anda bisa mengizinkan
seseorang masuk ke rumah
Anda tanpa interogasi atau
verifikasi polisi yang tepat?
Inspektur, semua ini
terjadi dengan tergesa-gesa.
Dia datang di depan mobilku.
Ketika saya memarahinya,
dia mulai menangis.
Karena dia membutuhkan
bantuan, saya membawanya pulang.
Saya pikir..
- Dia tidak melakukan apa-apa, Pak.
Dia ingin membantunya
karena kebaikan hatinya.
Dia membutuhkan pekerjaan.
Jadi, dia datang ke sini.
Dia sedang melakukan pekerjaan rumah tangga.
Kami tidak tahu kemana dia pergi.
Inspektur, saya telah tertipu.
Ini adalah sebuah konspirasi.
Saya belum melakukan apa pun.
Itu mungkin.
Namun, saya tidak bisa memutuskan hal itu.
Pengadilan akan melakukannya.
Saya minta maaf.
Aku harus menangkapmu.
G-GPS, kenapa diam saja?
Katakan padanya.
Inspektur, kami tidak bersalah.
Anak laki-laki itu adalah seorang pencuri.  Saya telah
mengatakan hal yang sama kepadanya pada hari pertama.
Kami tidak melakukan
bisnis narkoba.  GPS..
Dia adalah pensiunan hakim.
Tolong.. Tolong, Inspektur.
Nyonya tolong izinkan saya melakukan pekerjaan saya.
GPS!  GPS, dengarkan aku.
Tunggu!
GPS, saya akan menelepon Preesha
dan membawanya ke kantor polisi.
- Tidak, Vasudha..
Tolong.. Jangan beritahu
apapun pada Preesha.
Kemudian?
Apakah anda tidak waras?  Apakah
Anda akan tinggal di kantor polisi?
Apakah aku tinggal di sini sendirian?
Apakah Anda menginginkan hal yang sama?
Mengapa kita harus menyusahkan Preesha?
Kebahagiaan baru saja
memasuki hidupnya.
Dengan mengatakan ini padanya,
akankah kita membuatnya sedih lagi?
Tidak akan terjadi apa-apa, Vasudha.
Kami akan mengurusnya.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak
akan mengatakan apa
pun kepada Preesha.
Tolong lakukan itu demi saya.
Ayo.  Sudah terlambat.
Ayo pergi!
Jika bukan Preesha, siapa
yang harus saya hubungi?
Siapa yang kita
miliki selain Preesha?
Kenapa dia tidak mengerti?
Saya bisa menelepon Yuvraj.
Luar biasa, Girish!
Itu adalah pekerjaan yang bagus!
Saya sangat senang!
Ambillah dariku.  Anda
akan menjadi penjahat hebat!
Baiklah..
- Ambil ini.
Ini juga.
Sekarang, tinggalkan kota ini.
Jangan dilihat oleh siapa pun.
Apakah kamu mengerti?
- Tapi, tuan..
Saya tidak akan terjebak dalam
sesuatu yang buruk, bukan?
Anda akan terjebak dalam
sesuatu yang sangat buruk
jika Anda tinggal di kota ini.
Dan jika Anda tertangkap
oleh polisi.. Aduh..
Polisi murah hati dalam
memberikan pemukulan.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Jadi, jangan biarkan mereka menangkapmu.
Bahkan aku tidak akan bisa
menyelamatkanmu saat itu.
Dan jangan telepon aku.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang, pergilah.
Oh!
Itu adalah wanita tua itu!
Artinya polisi sudah sampai
di tempat lelaki tua itu.
Dia bahkan mungkin
telah ditangkap.
Mengapa kamu menelepon saya?
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku menyelamatkan suamimu?
'Selamatkan suamiku..'
Bagaimana saya bisa, wanita tua?
Bagaimana?
Akulah yang menangkapnya.
Mengapa saya harus menyelamatkannya
ketika sayalah yang menjebaknya?
Panggilan teleponmu..
Anda telah menampar saya!
Ini balasan saya
kepadamu.
'Mengapa dia diberi
pemberitahuan hukum ini?'
'Apa yang dia lakukan'
'akan ditangguhkan?'
'Saaransh bukan anakmu.'
“Aku mengetahuinya hari ini.”
'Tunggu saja dan lihat saat
aku menghancurkan hidupmu.'
'Halo, Aahana!  - Ayah?'
'Dengar, aku tidak
punya banyak waktu.'
'Saya harus memberi Anda
beberapa informasi penting.'
'Preesha bukan ibu Saaransh.'